Bref, lui, c'est Baptiste.
— Ça va ?
— Ouais, ça va et toi ?
— Non
Et ça, c'est son cœur.
À chaque fois qu'il se met avec une fille,
il lui donne beaucoup trop tôt.
— Tiens.
— Je t'aime.
Du coup, elle joue avec.
Elle se rend compte qu'il prend trop
de place, alors elle le crève.
La dernière en date,
c'était Anne-Charlotte.
Il est tombé amoureux et il est devenu...
Super Flippant.
Grâce à ses yeux embués d'amour, il peut
traduire les textos les plus banals.
— Tu as vu ce qu'elle met ?
"Je préfère qu'on se voit demain.
Ce soir, je suis fatiguée."
— À ton avis, ça veut dire quoi ?
— Bha, qu'elle préfère te voir demain
parce qu'elle est fatiguée ?
— Non.
— Ça veut dire j'ai trop
de sentiments pour toi.
— J'ai peur.
Super Flippant.
Il peut multiplier la valeur
des cadeaux par 1 000.
— La dernière fois que tu m'as offert
ce T-shirt, ça m'a fait super
plaisir, alors du coup...
— Surprise.
Super Flippant.
Grâce à son cœur qui bat
100 fois plus vite, il peut accélérer
une vie de couple et présenter
ses parents au bout de huit jours.
Super Flippant.
Il envoie des e-cards.
— "Je t'aime plus que ma mère."
Super Flippant.
Il met plusieurs heures à laisser
un message de 10 secondes.
— Pour modifier votre message, tapez étoile.
— Salut.
— Salut. C'est Baptiste.
— Ça te dit qu'on se voit ce soir ?
Trop classique.
— Ouais, salut, c'est Baptiste.
— Ça me ferait trop trop trop trop plaisir qu'on se voit.
— J'ai trop dit trop trop là.
— Salut, c'est Baptiste.
— Ouais, salut, c'est moi, c'est Batou.
— Salut, c'est Baptiste, il est 23h00.
— Ça fait un peu tard pour qu'on se voit.
— À plus, bisous.
Super Flippant.
Forcément, elle l'a quitté.
Du coup, il a débarqué chez moi.
Ça, c'est moi et ça, c'est mes couilles.
Et Baptiste est devenu
Super Casse-Couilles.
— Ça va ?
— Non, ça va pas.
— Pourquoi elle m'a quitté ?
Bref, Baptiste est super flippant.
— Oh non, tu vois pas tes copains ce soir
— D'accord.
— Ouais ?
— Ouais